Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Narinig mo na ba
ang pinakabagong tsismis sa bayan?
Anong tsismis?
May kaunting multo ang isang storyteller.
Ang kanyang mga salita ay maaaring pumatay ng mga tao.
Sumisipsip ng mga bangkay at lason,
nagkatawang tao ang munting multo.
Kakaiba talaga.
Sino itong storyteller?
Fang Zhiyuan ng Inviting Moon House.
[Treasure at Dawn]
♪Abot sa pinakamataas na antas♪
♪Abutin ang estadong walang pagnanasa, liwanagin ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Nasusunog ang lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako mapapalabas ni River♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Lumilikha si Wu Chi ng Tai Chi♪
♪Napagkakamalan ng mga tao ang kanilang anyo ng katawan, nalilimutan ang tunay na isip sa loob♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga aklat ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay dinapuan ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na pag-iisip, nakaupo sa ulap♪
♪Pagmamasid sa mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit bang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong pagnanasa♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Ang mga gamu-gamo ay lumilipad sa apoy♪
♪Natunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
[Treasure at Dawn]
[Episode 15]
[Greed Kills Hua Lei, Night Owl Muling Nag-atake]
Gusto ito?
Bakit ka bumalik?
Bakit hindi ako makabalik?
Ngayon, bahay na ba ito
para sayo at sa kapatid ko?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ba ikaw ang kumuha ng mga ito para sa amin?
Hindi ka pa kumakain diba?
Tingnan ko kung ano pa
ay nasa kalan para kumain.
Seal ni Jibei Chamber of Commerce.
Minamaliit kita.
Nakuha mo ba ito sa pamamagitan ng pagtataksil sa akin?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ito ang mga dote na ibinigay sa akin ng Chamber of Commerce.
By the way, nasaan ang kapatid mo?
Bakit hindi pa siya bumabalik?
Hindi na siya babalik mamayang gabi.
Hiniling ko sa isang tao na dalhin siya sa isang malaking hapunan.
Kung gusto mo ng pera, sabihin mo sa akin.
Kaya kong tuparin ang hiling mo.
Halika na.
Umupo ka.
Ito ay isang mahabang gabi. Marami tayong oras.
Oo. Pagod na kami pagkatapos ng lahat ng usapan na ito.
Umupo tayo at mag-usap.
Siming.
Huwag mong isipin na kasama ko si Chairman Li
dati lang kasi ako
kasama ang Chamber of Commerce.
Ako ay naging sa iyong pamilya
simula nung nagpakasal ako sa kapatid mo.
Sa katunayan,
Lagi kong iniisip
ang lalaking pinakasalan ko ay ikaw,
pero hindi ko namalayan
kapatid mo iyon.
Ito ay isang malupit na kapalaran,
pero sa totoo lang,
ang taong mahal ko
noon pa man ay ikaw, Siming.
hindi ba pwede
tumingin sa akin?
Mr. Sun.
anong ginagawa mo
Nakakaaliw.
Mr. Sun, gutom ka ba?
Oo. Uuwi na ako para maghapunan.
Sir, wag na po kayo umuwi.
Paano kung ihatid ka namin
sa pinakamagandang restaurant sa bayan?
talaga?
Oo.
OK. Yan ang sabi mo.
ako...
mahal din kita,
dahil ako ay kapareho mong tao
na hindi papalampasin ang anumang pagkakataon
ang tumapak sa ulo ng ibang tao para mauna.
Gusto mo ng ginto, hindi ba?
Napakarami nito sa kabilang mundo.
Mag-aalok ako sa iyo hangga't gusto mo.
Mga bobo lang ang namamatay
dahil sa mga babae.
Sa tingin mo ba ganoon akong klaseng tao?
Tingin mo tao ako?
[Tulad ng Sikat na Araw]
Tagapangulo.
Tenyente ng Gang ko
Si Xubu Huai ay patay na.
Patay?
Mabuti.
Namatay siya sa harap ng Chamber of Commerce.
ano?
Emergency. Tara na.
Kaya ano ang kinakain natin?
Nasaan na kayo?
Hindi ba dapat...
Mahal, ibigay mo sa akin ang kabayo.
Pupunta ako sa Siming.
honey.
Siming, nandito ka?
Tapos hindi ako pupunta sayo.
nga pala,
Patay na ang Xubu Huai ni Ma Gang.
Sa harap mismo ng Chamber of Commerce.
naisip ko
ito ay isang bagay na dapat mong malaman,
kaya bumalik ako sayo.
kapatid ko.
Kung bibigyan kita ng bagong nobya araw-araw,
papayag ka ba
Hindi iyon nararapat.
Kilala mo ang iyong hipag.
Pumasok ka at tingnan mo.
Maaaring hindi siya tumutol.
Siming.
Sabihin mo ang gusto mong sabihin.
Ilang asawa ang mabibili ko dito?
Ayaw mo bang magtanong ng iba?
Tama lahat ng ginawa ng kapatid ko.
Tingnan mo.
Tama ang nanay namin.
Ang mga magagandang babae ay mga mistress.
Oo.
Dahil ang aming ama ay may ginang,
pinatay siya ng nanay namin at pinatay.
Kaya nga ulila na kami.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Tara na
at panoorin ang saya.
Siming. Siming.
So bibili pa ba ako ng asawa?
Syempre.
Bibilhan kita ng matabang babae this time.
Magiging mahal ba ang matabang babae?
Yan ang gusto namin.
Hindi.
Sa totoo lang, sa tingin ko ang isang babaeng tulad ng iyong hipag ay medyo mabait.
Mga ginoo, nagawa ko na ang autopsy.
Paano siya namatay?
May mga saksak sa katawan,
ngunit walang dugo
at pinaso na abo
sa loob ng sugat,
kaya ito ay sanhi pagkatapos ng kanyang kamatayan, na pare-pareho
sa sinabi ng Chamber of Commerce fighter na natagpuan ang namatay.
Ipinapakita ang mga resulta ng autopsy
na ang kanyang tunay na dahilan ng kamatayan
ay isang tama ng kidlat.
Kalokohan.
Paanong nagkataon lang
na tinamaan siya ng kidlat habang naglalakad dito?
Nagsisinungaling ka ba sa akin kasama nitong post-mortem examiner?
yun.
Maraming pagdududa,
at hindi ka nagpaliwanag sa amin
bakit dumating si Xubu Huai sa gate.
Di ba medyo arbitrary
para sisihin tayo?
Namatay ang aking lalaki sa iyong tarangkahan.
Kung hindi mo ako bibigyan
paliwanag tungkol dito,
Hindi kita papakawalan.
Sa aking opinyon, walang kakaiba.
Paano darating ang isang anak
sa teritoryo ng kanyang ama at kumilos ng ligaw?
Ito ay makatwiran para sa isang hindi matapat na anak
na tamaan ng kidlat.
Gusto mo bang mamatay?
galit ka ba
yun.
Sapat na ang respeto ko sayo.
Ito ang Jibei Chamber of Commerce.
Pagkatapos ng araw na ito, mahirap sabihin.
Guys.
Oo, sir.
Humanda ka.
Itigil mo na.
Mangyaring huminahon.
Hindi mo kailangang maging pisikal.
Panginoon Wen.
Nakumpleto na ng post-mortem examiner ang autopsy.
Si Xubu Huai ay napatay ng kidlat,
ngunit hindi makatwiran si Che.
Panginoon Wen.
This time, patay na si Ma Gang.
Hindi mo kami mapapaalis
sa pamamagitan lamang ng pakikipag-usap.
Nang walang paliwanag
tungkol sa pangyayari ngayon,
mabahiran ng dugo ang kutsilyo ko.
Kaya anong paliwanag ang gusto mo?
Patay na si Xubu Huai,
ngunit ang kanyang pamilya ay kailangang mabuhay.
Paano ito?
Ang Chamber of Commerce ay nagbibigay sa amin ng 30% na tubo.
Ipapadala ko ang natitira
sa ina ni Xubu Huai.
30%?
Mas mabuti pa sigurong manakawan na lang.
Magandang ideya.
G. Che.
Iimbestigahan kong maigi ang kasong ito,
at makakakuha ka ng mga resulta,
pero kung ikaw
gamitin ang pagkamatay ng iyong lalaki bilang isang dahilan
upang pagyamanin ang iyong sarili,
madidismaya yung ibang lalaki mo diba?
Tuoba Ruo.
Oo.
Hindi niya ako inaalala.
Mabuti.
yun.
Good luck sa paghahanap ng salarin.
Huwag mong guluhin ito.
Tara na.
Iwanan ang katawan dito.
Walang makakahawak sa kanya hanggang sa matapos ang imbestigasyon.
Dalhin kahit sino
na nakakita kay Xubu Huai
sa loob ng 24 na oras bago siya namatay.
Patayin ang mga iyon
na hindi sumusunod,
mga
sinong lumalaban,
at mga
na nagtangkang tumakas!
Oo!
[Matingkad na Kwento]
Madilim ang gabi, at mabigat ang alon.
Laganap ang mga tulisan sa Xichuan.
Natural lang na ibagsak ang rebelyon.
Walang kontrabida
nabubuhay nang matagal.
- Magaling. - Magaling.
Ngayon, ang ating kwento
ng sariling bayani ng Jibei Chamber of Commerce,
Hua Lei.
Hello, Mr. Product.
si mr. produkto.
May mensahe ba ang nanay ko?
Hindi.
si mr. produkto.
Nagpatingin ba ang aking ina sa isang manggagamot tungkol sa kanyang mga mata?
Ano ang sinabi ng manggagamot?
Nagagamot ba ang kanyang sakit sa mata?
ano?
lingkod mo ba ako?
Dapat mo ba akong tanungin tungkol diyan?
pasensya na po.
Fang Zhiyuan.
[Matingkad na Kwento]
Kwento ka ba
o isang doomsayer?
Kahapon, natapos mo ang kwento ni Xubu Huai,
at siya ay namatay.
Pinag-uusapan mo ngayon ang tungkol kay Hua Lei,
so mamamatay din siya?
- Oo. - Oo.
Ikaw ba ay isang propeta ng sakuna?
Sa pagsasalita tungkol kay Hua Lei,
siya ay isang mabangis na mandirigma
at lalong magaling manghuli ng mga magnanakaw.
Mga magnanakaw sa Xichuan
na nasa listahan ng mga hinahanap
nanginginig sa takot
nang marinig nila ang kanyang pangalan.
Tanong sa akin ng audience member
bakit Hua Lei
mahilig manghuli ng magnanakaw.
Interesting yun.
Hindi interesado si Hua Lei
sa kapangyarihan o opisyal na posisyon.
Siya lang
mahilig sa pera.
Sabik na sabik akong malaman iyon ng aking ina
ay biglang nagkasakit sa mata
at nawala ang kanyang paningin, ngunit wala akong magagawa.
Buti na lang at tinulungan mo ako
at dinala ang pera sa aking ina
upang kumuha ng manggagamot para sa kanya,
pero namiss ko ang nanay ko
walang balita tungkol sa kanya,
kaya ako na lang...
Sir.
Magwala.
Mr. Hua, napakalakas mo.
Nang dumating ka para gamitin ang aking mga kabayo,
hindi mo lang ako pinaalam
pero naglaro din ng bully sa mga subordinates ko.
Mukhang wala kang pakialam
tungkol sa akin,
ang bagong katiwala ng karwahe.
Ganun din ang ginawa ko
noong nandito si Feng.
Kaya naman inutil si Feng
at masama ang tingin sa kanya ni Chairman Li.
Na gumagawa sa akin kung ano ako ngayon.
Gusto mo ba si Chairman Li
para maliitin din ako?
ano gusto mo
Ikaw.
Linisin ang kuwadra
kasama si Mr. Hua,
o hindi siya marunong rumespeto ng tao.
Sun Siming.
Huwag masyadong lumayo.
Masyadong malayo?
Sino ang pupunta ng masyadong malayo?
OK.
Punta tayo kay Chairman Li
at hilingin sa kanya na magkomento tungkol dito.
Steward Sun.
Nakakasakit ako.
Maglilinis ako ng kuwadra mamaya.
Ginoong Tagapangulo
hindi kailangang malaman ang tungkol dito.
Matalino ka.
Gumawa ng magandang trabaho.
Bigyan mo siya ng walis.
Tulala.
si mr. produkto.
Ito...
Brat, kahit ang lakas ng loob mong ipahiya ako.
Sasabihin ko sa iyo ang totoo.
Ang iyong pera ay naging
sa aking bulsa sa mahabang panahon.
Kailangan mo pa ba akong tanungin?
ikaw ba?
[Vivid Stories]
Noong gabing iyon, madilim ang gabi.
Dumating si Hua Lei sa punong-tanggapan ng Jibei Chamber of Commerce.
Sa isang gabi,
naaresto niya ang limang magnanakaw.
Tanging Night Owl,
na may pinakamataas na bounty sa most wanted list,
ay naiwang kumakaway.
Nandito siya.
Patawarin mo sana ako.
Nasaan ka kagabi?
naghihintay ako
sa labas ng tavern
para sa aking amo kagabi,
at pagkatapos ay bigla akong nagkaroon ng tawag ng kalikasan,
kaya pumunta ako sa malayong lugar
umihi,
pero nawalan ako ng malay
at hindi nagising hanggang kaninang umaga.
Mayroon bang sinumang magpapatotoo para sa iyo?
Patawarin mo ako.
Please, ma'am, patawarin mo ako.
Kung hindi ka nag-AWOL,
paano namatay si Xubu Huai?
Bahala na ang pamilya mo mamaya.
Pumunta sa impiyerno sa kapayapaan.
Hindi ko naman kasalanan.
Pakiusap.
Patawarin mo ako, pakiusap.
Hindi naman niya deserve na mamatay diba?
May mga batas sa Xichuan.
Napakalakas ng Ma Gang
na kaya mong pumatay ng kusa.
Anong ginagawa mo dito?
Ang krimen na ginawa ng lalaking ito
hindi sapat para mamatay siya dito.
Huwag makialam sa aking pagsisiyasat.
Alisin mo siya.
Sandali lang.
Ang pagkamatay ni Song Jingye ay inimbestigahan namin.
Kung ang kaibigan ko ay mabait na tulungan ka,
bakit ka tumatanggi?
Negosyo ni Ma Gang
hahawakan ng ating sarili.
Hindi namin inaabala ang mga tagalabas.
Kung hindi kayo umalis,
huwag mo akong sisihin sa pagiging masungit.
Tumakbo siya papunta sa backstage.
Wag na tayong magtalo.
Hulihin mo muna siya.
Mukhang may kakayahan ang lalaking ito.
Baka makatulong siya.
Kung sino man ang pumatay
sa kasong ito,
ito ay tiyak na magdulot ng malaking gulo.
Mas maganda kung hindi natin siya idamay.
Ang nerd na ito ay may ilang mga kasanayan.
at least,
makakapagligtas siya ng maraming buhay.
Batang Ginang.
Punta ka bukas kung gusto mong makarinig ng kwento.
Hindi ako nagpe-perform ngayon.
Hindi kami pumunta para makinig ng kwento
pero para makita kita.
Paano ako makakapaglingkod, Young Mistress?
Gusto naming malaman
kung mayroon kang isang maliit na multo.
Sir, nagbibiro ka ba?
Kumikita ako sa pagkukuwento.
Sapat lang ang kinikita ko para suportahan ang sarili ko.
Sa ngayon,
Ni hindi ko kayang bayaran ang isang babae,
pabayaan ang isang maliit na multo.
Pero narinig ko
malaki ang halaga mo.
Sino nagsabi sayo niyan?
Tingnan mo.
Nandito lahat ng asset ko.
Kung hindi dahil sa pag-imbita sa akin ng may-ari ng Moon House,
Natatakot ako na ako ay nakatira sa mga lansangan.
narinig kita
tinubos ang isang piraso ng jade para sa limang ginto
sa Fuquan Pawn Shop
kanina.
ano?
Anong shop?
Hindi pa ako nakapunta doon.
Hindi ako gagawa ng limang ginto
kahit buong buhay ko kumita ako sa pagkukuwento.
[May-ari: Fang Zhiyuan. May hawak: Fuquan Pawn Shop]
Ganun talaga
pangalan ko,
pero baka may iba na
sa isang malaking lungsod na may katulad na pangalan sa akin.
Sa kasamaang palad, pareho kami ng pangalan ngunit magkaibang kapalaran.
Napakaganda ng kanyang kapalaran
na mayroon siyang limang ginto na bibilhin ng jade
habang wala akong limampung barya,
tama ba?
So hindi ikaw yun?
Syempre hindi.
alam ko
may tsismis dito kamakailan
yung performance ko
naging sanhi ng pagkawala ng buhay ni Xubu Huai.
Pero
paano ito posible?
Kung ang isang kwento ay maaaring pumatay ng tao,
bakit hindi ako nagsasalita
tungkol sa mga bawal
nasa wanted list?
Pareho kong kayang patayin ang mga bandidong iyon
at makuha ang bounty,
na sapat na para mabuhay ako sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Na may katuturan.
gagawin ko
kung kaya ko.
Kaya tayo nagkamali ng tao.
Sorry sa interrupt.
Young Mistress, see you later.
See you later.
[Inviting Moon House]
Magkita-kita tayo, Young Mistress.
Baka naman hindi talaga siya?
Paano kaya ang isang storyteller
napakaraming pera?
[Nagsalita si Fang Zhiyuan Tungkol sa mga Bayani]
Waiter.
Sino ang sumulat ng plaka na ito?
Mr. Fang, siyempre.
anong mali?
[Fang Zhiyuan Talks About Heroes Owner: Fang Zhiyuan]
Walang dalawang Fang Zhiyuan.
[Pangil]
Siguradong may mali
kasama si Fang Zhiyuan.
Dalawa lang ang roughneck dito, kami ni kuya.
Mangyaring tiisin ang aking kawalan ng mabuting pakikitungo.
Nasaan si Madam?
Siya ay nagkasakit,
sobrang sakit,
at namatay sa gabi.
Ayon sa mga tuntunin ng ating bayan,
ni-cremate namin siya
at nagkalat ang kanyang mga abo sa kagubatan
para maibalik siya sa kalikasan.
Hindi ka ba medyo nagmamadali?
pasensya na po.
Ang aking pakikiramay.
Bakit ang dalawang benefactors ko
pumunta dito gabi na?
Ano sa tingin mo
sa pagkamatay ni Xubu Huai?
Ito ay isang magandang bagay.
Narinig mo na ba ang tsismis
sa mga lansangan?
Ang ballad?
Isang storyteller
may maliit na multo.
Ang kanyang mga salita ay maaaring pumatay ng mga tao.
Sumisipsip ng mga bangkay at lason,
nagkatawang tao ang munting multo.
tama yan. yun lang.
Paano magkakaroon ng mga multo sa mundo?
tanong ko sa dalawang lalaki
na nagbabantay sa main gate nang gabing iyon.
Nakita daw nila
gamit ang kanilang sariling mga mata
ang kidlat na iyon ang nagpasimula ng apoy.
Mukha ba itong gawa ng tao?
Siguro
Talagang pinatay si Xubu Huai
ng multo.
Bago ka sa Xichuan,
kaya hindi mo kilala si Xubu Huai.
Ang lalaking ito ay mabisyo at malupit.
Hindi mabilang na mga tao ang namatay sa kanyang mga kamay.
Kung talagang ginawa ito ng mananalaysay,
Sa tingin ko ito ay isang magandang bagay
dahil nakagawa siya ng pabor sa mga tao.
Ngunit ito ay isang buhay ng tao.
Kahanga-hanga ang kabutihang-loob ni G. Fu,
ngunit ang iyong pag-unawa sa bagay na ito
maaaring medyo pedantic.
Straight talker ako.
Sorry na offend kita.
Anyway, tapos na,
at siya ay patay na,
kaya wala kang magagawa,
kahit gaano ka kahanga-hanga, tama ba?
Siya ay ganap na patay.
Hindi namin siya nailigtas,
pero alam mo
kaibigan ko
ay nahuhumaling sa gamot.
Ang pagkamatay ni Xubu Huai mula sa isang kulog ay bihira,
kaya kaibigan ko
naging mausisa
at gusto
para malaman.
Kaya kayo guys
gusto mo ng tulong ko?
Sana sabihin mo oo.
walang problema,
pero may isang kondisyon ako.
Sige na.
Anuman ang iyong nalaman,
Ako dapat ang unang makakaalam.
ayos lang.
[Jibei Chamber of Commerce]
Kaya?
Namatay nga siya sa tama ng kidlat.
Ano ang iyong nalaman?
Tumingin ka doon.
Obviously, ibang tao ang nasa eksena.
Ang kotse na ito ay nasunog nang husto,
kaya itong madugong tatak ng kamay
dapat na lumitaw pagkatapos masunog ang katawan.
At itong handprint
ay napakaliit,
so pinatay siya ng munting multo?
Kung talagang isang munting multo,
tapos ang tanong
paano nagawa ng multong ito.
Batay sa aking pagtatantya,
dapat nawala ang kulog
sa pamamagitan ng bintana.
Maliban sa multo,
sino ang maaaring naglalayon nang tumpak?
Bakit meron
amoy sa lugar na ito?
Bakit kayo na naman?
Diba inutusan ka naming umalis?
Bakit kasali na naman kayo?
Si Fu Sheng ay klerk ng Lord's Mansion.
May karapatan tayong mag-imbestiga.
Kung gusto mo kaming kunin,
subukang magbayad ng mataas na presyo.
Namatay nga siya sa tama ng kidlat.
May iba pa ba?
Paumanhin, hindi ako sapat na kaalaman.
Mabuti.
Ito ay isang natural na kalamidad,
hindi gawa ng tao.
Sabihin mo ito kapag iniulat mo ito sa master.
Oo.
Kaya nagmamadali?
May mga pagdududa pa rin tungkol dito.
Ako ang namamahala dito.
Hindi naman talaga totoo iyon.
Tawagan mo talaga sila?
Gusto ko lang siyang takutin.
Hindi pa ako nagkaroon ng pagkakataon na tawagan sila.
Miss Tuoba.
Para sa kapakanan ni Fu Sheng,
[Jibei Chamber of Commerce]
pwede na kayong pumunta ng mga tauhan mo.
hindi yun
kung ano ang sinasabi ng kasunduan.
Pero ikaw ang unang nakabasag nito.
Anong ibig mong sabihin?
Si Hua Lei ay patay na.
Duguan handprints na naman.
Itigil na natin ang imbestigasyon.
Natatakot na ako.
Magulo ang sugat na ito.
Hindi alam ng mamamatay-tao kung paano maglapat ng puwersa.
Ang sandata ng pagpatay ay hindi magandang kutsilyo
at ang pumatay ay hindi eksperto.
Ngunit ang kakaiba ay
na hindi nagpakita ng anumang senyales ng pagtutol si Hua Lei
nang maalis ang kanyang puso.
Ginawa ba ito ng isang multo?
Ito ay dapat na maging isang masamang martial arts fighter
na pumatay sa isang sikat na heneral ng Jibei Chamber of Commerce.
Ginawa ba ito
ng multo ng kwentuhan?
Oo.
Tingnan mo. May tatak ng kamay ng multo
sa tabi ng kanyang dibdib.
Mahilig kumain ng puso ng mga tao ang maliliit na multo.
Dapat ay hinukay nila ito.
Umalis ka sa daan.
Sino ang gumawa nito?
Hindi ito ginawa ni Ma Gang.
Dapat ay Night Owl.
Siya?
Si Hua Lei ay malakas sa pakikipaglaban.
Napakaduwag ng magnanakaw na iyon.
Kapag narinig niya ang pangalan ni Hua Lei, lalayo siya rito,
kaya paano niya mapapatay si Hua Lei?
Panginoon Wen.
Dapat may sabwatan.
Chairman Li.
Alam kong nagdududa ka,
ngunit huwag maiinip, mangyaring.
Aalamin ko ang katotohanan para sa iyo.
Isang tao sa Ma Gang ang patay,
at ganoon din sa atin.
Panginoon Wen.
Kailangan ko ng paliwanag.
Chairman Li,
mangyaring isipin ang malaking larawan.
Panginoon Wen.
Ang Chamber of Commerce ang aking malaking larawan.
Tinitingnan ng aking mga nasasakupan kung kaya kong maging isang mabuting pinuno.
Ngayong nasabi ko na ang aking bahagi,
Magpapaiwan ako.
si mr. Gu.
Dumaan lang ang tatlong grupo ng mga eskrimador ni Ma Gang.
Batay sa kanilang direksyon,
parang papunta sila sa Jibei Chamber of Commerce.
Kung ganoon,
20 teams ang pumunta doon sa tanghali.
Sa pagkakataong ito,
Ma Gang ay karaniwang ginagamit
lahat ng kanilang nabubuhay na lalaki.
May malaking mangyayari.
Gu Tian.
Yingying.
Napakagulo diyan,
pero bakit ka lumabas?
Narinig ko na ang dalawang panig
malapit nang mag-away sa kamakailang pagpatay,
at si Fu Sheng ang klerk ng panginoon ng lungsod
in charge sa pag-iimbestiga sa kaso.
Akala ko Hearsay-capturing Pavilion
baka makatulong,
kaya lumapit ako.
Tapos hindi ka rin dapat lumabas.
Masyadong delikado sa labas.
Kung may mangyari ulit na ganito,
hilingin kay Feng Qianli na ipaalam sa akin,
at pagkatapos ay pupunta ako sa iyo.
OK.
Kamusta ang imbestigasyon?
Narinig kong pinatay si Hua Lei ng Night Owl.
Oo.
Night Owl
ay parang daga
na umiikot sa paggawa ng mga butas.
Walang nakakaalam kung saan siya nagtatago.
Ipaubaya mo sa akin.
Walang tao sa Xichuan
na hindi mahanap ng Hearsay-capturing Pavilion.
Tama.
Hulu.
Bakit hindi mo ako kinakausap pagdating ko?
ate.
Naglalandian kayong dalawa.
Paano ako makakaabala?
Lumingon ka.
[Tinda ng Flatbread ni Hu]
Sir.
Walang laman ang iyong pie.
Nagrereklamo ka pa ba sa nagluluto kapag kumakain ka ng libre?
Pumunta kay Wang.
Bubuuin ka niya ng sinigang na itlog.
Magwala.
Napakamura mo.
Sino ka sa tingin mo?
Enjoy.
[Lumataw ang Night Owl sa isang mabahong bahay sa kanlurang bahagi noong nakaraang araw]
Ilang araw na akong hindi nakakain ng mainit
dahil hindi ako naglakas loob.
hindi ko kaya
masyadong maraming usok dito,
pero iba ngayon,
dahil nandito ka.
Ikaw ang paborito kong apprentice.
Ayokong nahihirapan ka kasama ko.
Halika na.
Kumuha ng karne.
kumain ka na ba
Bakit ka nahihiya sa harap ng amo mo?
Halika dito.
Bilisan mo.
O kaya
kakainin kita.
Halika na.
Gaano kasariwa.
Kumain.
Huwag matakot sa sakit.
Nag-aaral ka.
Ganyan ako tinuro ng master ko.
Kung hindi, wala ako ngayon dito.
Sige na.
Ang isang ito ay mabuti.
Sumunod ka sa kanya.
Nandiyan siya.
Nakuha siya.
Ingat kayo.
ayos ka lang ba?
Huwag mong sabihin kahit kanino na naging pabaya ako.
OK.
Naglalaro ba siyang patay?
Nahimatay ba talaga siya?
Wala akong pinalampas na isang beat kapag nasa trabaho ako.
[Bumangon sa Sakit]
Tama.
Night Owl siya.
Magnanakaw lang.
Kapag nasa trabaho ako,
hindi tayo mabibigo.
Akala ko mahuhuli ako ng ilang bayani,
pero hindi ko namalayan
pareho kami.
Putulin ang crap.
Paano mo pinatay si Hua Lei?
Kung maglakas-loob kang itago ang anumang bagay,
Tatanungin ko si Fu Sheng
para maging ganito ka.
Kita mo?
Ang kutsilyo na ito ay pinakamahusay
para sa boning.
Napakawalang awa ng babae sa Xichuan.
Alam ko kung ano ang itatanong mo,
at masasabi ko sa iyo.
ano gusto mo
Nasaan ang apprentice ko?
Dalhin mo siya sa akin,
gagawin mo?
Nasaktan siya ng sobra,
ngunit siya ay muling nabuhay.
Natutulog siya ngayon.
Nasasaktan din ako ng husto
at kailangan matulog.
gagawin ko.
Tusukin ang daliri ko?
Hindi nakakatuwa.
Sige.
Gagawin ko itong kawili-wili para sa iyo.
Karayom ​​sa daliri ng paa?
Sa Yongquan acupoint.
anong mali?
Bakit nangangati?
Pinagbubuti ko ang dugo mo.
sasabihin ko.
Bilisan mo. Mayroon kaming limitadong oras.
Ang araw na nakakuha ako ng kayamanan at lumabas,
Nakilala ko si Hua Lei.
Pinagnanasaan niya ito
at gustong hawakan ito.
Kaya
hindi mo siya pinatay?
Syempre hindi.
Pinatay siya dahil sakim siya sa pera.
Pinutol ko lang ang puso niya.
Ginawa mo yun sa dibdib niya?
Normal lang bang mahulog sa kabayo
at mamatay?
Ano sa tingin mo?
Mas karaniwan kaysa sa kamatayan sa pamamagitan ng kidlat.
Bantayan mo siya.
saan ka pupunta
[Tulad ng Sikat na Araw]
Pati iyong pugo ay naaalala ako.
Kaya,
nakalimutan mo na ba ako
nung naging Chairman ka?
Paano ako?
natutuwa ako
nandito ka.
Putulin ang crap.
Kumusta ang imbestigasyon ng jade plate?
Kami pa rin
nagtatrabaho dito.
Ibig sabihin walang progress?
Ikinalulungkot ko ang aking kawalan ng kakayahan.
Pagkuha ng bagong chairman para sa Jibei Chamber of Commerce
ay hindi mas mahirap kaysa pumatay ng pugo.
Li Zhizhuo.
Sigurado ka bang wala kang ibang hindi sinasabi sa akin?
Hindi ako mangangahas.
Huwag mo nang pababayaan muli ang Panginoon.
Gagawin ko ang lahat para mahanap ang jade plate
at ihahatid sa iyo.
hoy...
aking panginoon!
Kapag nagkuwento siya tungkol sa isang tao, namamatay sila.
Hindi ito nagkataon.
magsasalita na ako
Fu Sheng...
[Mga Batang Bayani: Fu Sheng, Gu Tian]
at Gu Tian.
[Ang mga hayop sa palabas ay props]
[Walang hayop ang napinsala sa paggawa ng pelikula]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay magkasama♪
♪Ang salamin ng kasaganaan at karilagan♪
♪Nagtatago ng maraming sikreto♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪It's all about destiny♪
♪Ang kwento ay may trahedya at komedya♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagkakaiba♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Sa hirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪